---
title: 网站备案如何把损失降到最低？
date: 2017-7-30   5:59:0
toc: true
tags: SEO
---

			<p>有很多时候我们在新建立一个网站的时候都是心血来潮，想着如果网站做的不错再去备案，做的不好那就算了，然后就把网站放到海外的空间，且不说海外空间的各种问题，让人很头痛，一个好的网站，一个你想要做好的网站，如果经常打不开，也不稳定，那么我感觉你想要做好确实难度很大。</p>
<p>或者有些朋友网站做的还不错，发现海外的空间已经不能满足当下的需求了，就想着去备案，备案的话看大家在哪个服务商哪里进行备案，不过一般来说时间上都是半个月左右。半个月的时候足以让你的网站收录大幅下降，甚至是全部消失掉，那么怎么做才能够把损失降到最低呢?</p>
<p><strong>1、域名注册时候立即备案</strong><br>
不要嫌麻烦，不要想着等到网站做好了再去备案，这是对自己的一种不自信。<br>
而且你要知道，如果网站真的做的很好了，半个月都打不开，会流失很多的用户量，得不偿失，备案的流程也很简单。</p>
<p><strong>2、购买已经备案的域名</strong><br>
这种方法其实很多人用，不过大家要注意一点，这些已经到期的备案域名，很多都是被那些做灰色行业的注册过使用过，这种域名已经失去了价值，想要做好还需要很长的时间，因此如果大家真的想买，那么就仔细的检查清楚域名的使用历史。<br>
如果是正规的企业网站到期不续费其实也是不错的。<br>
另外缺点还有一个就是域名没有什么含义，可能不符合你网站主题，不是很好记。</p>
<p><strong>3、进行快速备案</strong><br>
如果你感觉买那些已经备案的过期域名非常的不好的话，而且还对时间要求比较紧的话，你可以选择进行快速备案，这个找第三方，花几百块钱即可解决。<br>
优点就是办理时间快，有的还不需要关闭网站。<br>
缺点也很明显就是有可能过个把月备案就掉了，网站还是面临关闭的情况。很难找到一个信誉特别好的第三方备案，因此也不是很建议选择这种方法吧，大部分都是一段时间备案就会掉的。</p>
<p><strong>4、正规备案，设置503</strong><br>
这个方法也是我要重点介绍的一个方法了，其实上面介绍的方法，有一些是不可取的，起码最好是大家自己去正规备案才是最稳妥的方法。<br>
有朋友估计要说备案需要半个月，网站恢复起来也很麻烦。是的，正规的备案是需要十五到二十天，但是真的是需要这么久吗?其实不是的，审核其实就那么一两天，其他时间都是在排队状态而已，因此正规排队的时间我们就要想办法给解决掉。<br>
<strong>怎么解决?</strong><br>
方法很简单，找到服务商的备案客服，多说几句好话或者请吃饭，再或者……你懂得，为了能够把损失减少，我想这些是值得的。<br>
客服当然不能让你备案快速通过，但是你不知道的是服务商那边是可以在后台看到审核到了哪一个地方来了，你可以让客服注意看后台的审核数据，如果快要审核到你的网站的时候，然后就关闭网站，这样的话可能一两天就通过了，也就说你的网站只需要关闭一到两天就可以解决。</p>
<p><strong>那么这不是还要关闭网站吗?</strong><br>
没错，正规备案，在审核的时候肯定是需要关闭网站的，这个没有办法解决。<br>
但是我们把时间减少到一到两天已经是非常不错了，这样的话损失很小。<br>
再加上大家可以在这两天当中把首页设置返回503状态码，就是告诉蜘蛛网站只是暂时打不开，而不是返回404，过一段时间网站会继续来进行抓取的。如果你返回404，那么对网站的影响很大，有可能就会删除掉首页的快照。</p>
<p>好了，本文我就和大家分享这些，<strong>备案其实是一个必须要做的事情</strong>。如果你想要做好一个网站，备案是迟早的事情，至于有些人说国内的空间比海外空间贵，那纯属扯淡。现在国内空间也很便宜！</p>
		